Bienvenido a la configuración de LightsOut. Se permite configurar el tamaño del tablero (en filas, entre 4 y 9). Además, puede
configurarse si se desea que el tablero se construya aleatoriamente (Modo: aleatorio) o si se desea que sea personalizado, en cuyo caso el modo
se indicará como "Personalizado" y se dibujará la estructura del tablero debajo de "Tablero:" con '1' para luz encendida y '0'
para luz apagada. Si deseas que el modo sea personalizado, DEBES indicar la longitud del tablero que dibujes. 
Si desea jugar en modo aleatorio, puede configurar el número de luces encendidas a la hora de ejecutar el programa.
Por último, si deseas un reto aún más complicado, puedes establecer la duración, en segundos, de la partida. ¡Luces Fuera!

Tamaño: 4
Modo: 
Casillas activas: 
Duración: 
Dificultad: 
Tablero:
1000
0100
0010
0001

