Bienvenido a la configuración de LightsOut. Se permite configurar el tamaño del tablero (en filas, entre 4 y 9). Además, puede
configurarse si se desea que el tablero se construya aleatoriamente (Modo: aleatorio) o si se desea que sea personalizado, en cuyo caso el modo
se indicará como "Personalizado" y se dibujará la estructura del tablero debajo de "Tablero:" con '1' para luz encendida y '0'
para luz apagada. Si desea jugar en modo aleatorio, puede configurar el número de luces encendidas a la hora de ejecutar el programa.
Por último, si deseas un reto aún más complicado, puedes establecer la duración, en segundos, de la partida. ¡Luces Fuera!

Tamaño: 5
Modo: Personalizado
Casillas activas: 3
Duración: 60
Tablero:
10000
01000
00100
00010
00001
